- Queixa principal:

- História da doença atual:

- Antecedentes:

- Exame físico:
Pessoa em bom estado geral, normocorada, anictérica, acianótica.
Orientada no tempo e no espaço. Comunicante. 
Pressão arterial: mmHg. Saturação periférica: %.
Frequência cardíaca: Frequência respiratória: .
Cabeça: sem abaulamentos e retrações, móvel e sem rigidez de nuca.
Face simétrica e atípica. Mímica preservada. 
Olhos: simétricos, reflexo protetivo e pupilar bilateralmente presentes.
Cadeias linfonodais occiptais, cervicais e infra e supraclaviculares: palpação sem evidência de linfonodomegalias.
Ictus cordis não perceptível.
Ausculta cardíaca mostra bulhas cardíacas normais, em dois tempos, sem bulhas ou outros ruídos adicionais.
Ausculta pulmonar mostra murmúrio vesicular normal em toda projeção pulmonar.
Hepatimetria por percussão mostra XXcm.
Espaço de Traube livre, baço não palpável.
Ausculta abdominal revela ruído hidroaéreo presente.
Percusão demonstrando timpanismo difuso em toda projeção abdominal.
Palpação superficial e profunda indolor e não revelam massas.
Genitália típica, condizente com idade e sexo, sem achados. Períneo e ânus sem lesões ou pervesões anatômicas.
Tempo de enchimento capilar em extremidades de membros em menos de dois segundos à preensão digital.
Panturrilhas livres, eutróficas e indolores à palpação.

- Impressões clínicas:

- Diagnóstico:

- Conduta:
