TEMPLATE DE HISTÓRIA CLÍNICA COM EXAME FÍSICO NORMAL

- Queixa principal:

- História da doença atual:

- Antecedentes:

- Exame físico:
MASCULINO
Bom estado geral, normocorado, anictérico e acianótico.
Orientado no tempo e no espaço. Comunicante. 

FEMININO
Bom estado geral, normocorada, anictérica e acianótica.
Orientada no tempo e no espaço. Comunicante. 

RECÉM NASCIDO
Criança em bom estado geral, normocorada, anictérica e acianótica.
Sem choro e aceita o exame.

CRIANÇA
Criança em bom estado geral, normocorada, anictérica e acianótica.
Contatctuante, mantém contato visual e colaborativa ao exame.

Pressão arterial: mmHg. Saturação periférica: %.
Frequência cardíaca: Frequência respiratória: .
Cabeça: sem abaulamentos e retrações, móvel e sem rigidez de nuca.
Face simétrica e atípica. Mímica preservada. 
Olhos: simétricos, reflexo protetivo e pupilar bilateralmente presentes.
Orofaringe: sem secreções e hiperemia de mucosas oral e faríngea, tonsilas e pilares sem edema. Úvula centralizada, sem sinais flogísticos.
Cadeias linfonodais occiptais, cervicais e infra e supraclaviculares: palpação sem evidência de linfonodomegalias.
Ictus cordis não perceptível.
Ausculta cardíaca mostra bulhas cardíacas normais, em dois tempos, sem bulhas ou outros ruídos adicionais.
Ausculta pulmonar mostra murmúrio vesicular normal em toda projeção pulmonar.
Hepatimetria por percussão mostra XXcm.
Espaço de Traube livre, baço não palpável.
Ausculta abdominal revela ruído hidroaéreo presente.
Percusão demonstrando timpanismo difuso em toda projeção abdominal.
Palpação superficial e profunda indolor e não revelam massas.
Genitália típica, condizente com idade e sexo, sem achados. Períneo e ânus sem lesões ou pervesões anatômicas.
Tempo de enchimento capilar em extremidades de membros em menos de dois segundos à preensão digital.
Panturrilhas livres, eutróficas e indolores à palpação.

- Impressões clínicas:

- Diagnóstico:

- Conduta:
